=============================================
マワロ　サービス利用規約
=============================================

**マワロ サービス利用規約**


この規約は、ナレッジワークス株式会社(以下「当社」といいます)が提供するソフトウェア「マワロ」と、当社または当社が提携もしくは委託した会社が「マワロ」に関連して提供するその他のサービス（以下「本サービス」といいます）に関して、本サービスの利用者と当社との間で、本サービスの利用に関する基本事項を定めるものです。
第1条(本サービスの利用者と条件)1.	本サービスの利用者(以下「利用者」といいます)は、本規約に同意する事を条件として本サービスを利用する事が出来ます。
2.	利用者は「マワロ」アプリをアンインストールすることにより、いつでも本サービスならびに本規約を終了させることができます。
3.	弊社は、独自の判断により、本サービスならびに本規約を終了する事ができます。
4.	本サービスの利用にあたり、利用者は自らの責任と費用で必要な機器やソフトウェア、通信手段、アクセス手段等を取得し、設置、操作する必要があります。利用者に発生する機器の取得・維持費用、接続料、その他通信等により生じる一切の費用は利用者が負担するものとします。
第2条(保証及び責任の制限)1.	本サービスまたは弊社が運営するWebサイトの全部または一部の変更、停止、中断または終了により、利用者に損害や不利益が発生した場合においても、弊社はその責任を負わないものとします。
2.	通信回線の障害、停止に関し弊社は責任を負わないものとし、これによる本サービスの機能の全部または一部が使用できなくなった場合の責任についても前項と同様とします。
3.	弊社は、本サービスの利用及び利用により得られる結果（ビーコンの電波受信状況、コード読取の可否を含みます。ただし、これらに限定されません）について、その正確性、完全性、有効性、有用性、信頼性、第三者の権利の非侵害性等を含め、保証するものではありません。弊社の故意または重過失がある場合を除き、利用者が本サービス及び弊社が運営するWebサイトの情報を使用したことまたは使用できなかったことによって、利用者に生じた不利益、トラブルの解決、損害及び損失の賠償について、当該損害等が発生する可能性について弊社が認識しえた場合であっても、弊社はその賠償責任を負うものではありません。
4.	本サービスから、外部の（第三者提供の）ウェブサイトやコンテンツに対するリンクを提供している場合があります。この場合、当社は当該ウェブサイトやコンテンツを管理していないため、当該ウェブサイトやコンテンツの利用状況については責任を有さず、またこれらウェブサイトやコンテンツに起因または関連して生じたあらゆる障害について、当社は一切の責任を負わないものとします。
5.	当社は独自の判断に基づき、本サービスの仕様または内容の変更、修正、配布方法等の変更及び対価の設定をすることができます。第3条(使用上の誓約事項、禁止する行為)
本サービス機能を使用して、具体的には「ラリー開催者／主宰者」として、本サービスを利用もしくは本サービスの利用をユーザーに勧誘、促進する場合、次に該当するまたはそのおそれのある使用法、行為を行ってはなりません。
(1)	未成年者を害するまたはそのおそれのある行為(2)	当社および本サービスの通常運営に著しく悪い影響を及ぼすまたは及ぼすおそれのある一切の行為(3)	本サービスに関連して使用される当社もしくは第三者の著作権、商標権その他の一切の権利を侵害する行為またはそのおそれのある行為(4)	法令及び公序良俗に違反する、もしくはそれを助長する可能性がある、違法もしくは有害な活動を推進する、その他犯罪に結びつくおそれのあるあらゆる使用法(5)	不正な、虚偽の、誤解を招くもしくは招くおそれのあるコンテンツを掲載、開示、提供または送付する行為(6)	他人を中傷する、不快、不道徳、下品、猥褻、暴力的、脅迫的、あるいはこれらを助長するもしくはそのおそれのあるコンテンツを掲載、開示、提供または送付する行為(7)	自分以外の人物を名乗ったり、代表権が無いにもかかわらず会社等の組織を名乗ったりまたは他の人物や組織と提携、協力関係にあると偽装する行為ならびに掲載(8)	当社が許可していない手段、方法で本サービスを利用するまたは本サービスにアクセスする行為(9)	当社との別個の契約において明確な許可を受けた場合を除き、本サービスの複製、複写、販売、および再販売すること(10)	ラリー開催者／主宰者自身が成果報酬を得ることになるアフィリエイトリンクを本サービス上に掲示すること第4条(本サービスで使用する機能使用目的)本サービスでは、以下の機能を使用します。利用者は携帯電話の以下の機能を有効にすることで、本サービスの使用が可能となります。(1)	Bluetoothビーコン端末検出のためBluetoothを使用しています。(2)	Wi-Fiもしくはモバイルネットワークによる通信各種データの受信や、第6条で規定する情報の送信を行います。(3)	Push通知Push通知により情報の配信を行います。利用者は情報の受信をいつでもオプトアウト（無効化）することができます。Push通知の設定を無効にしても本サービス自体の使用は可能ですが、一部機能が利用ができなくなります。第5条(本サービスで取り扱う利用者の情報)本サービスでは以下の情報を収集しており、利用者はこれに同意したものとします。(1)	使用ログ利用者の使用履歴(本アプリの起動、ビーコン認識などのイベント)を取得し、必要情報をサーバーへ送信します。第6条(規約の変更)1.	弊社は、利用者の了承を得ることなく、いつでも本規約及び本サービスを改訂、追加、変更できるものとします。本規約が変更された場合、以後、本サービスは、変更後の本規約により提供されるものとします。本規約の一部が無効であり、強制力を有しないものと解釈される場合においても、その他の部分の有効性は影響を受けないものとします。2.	変更後の本規約は弊社が別途定める場合を除き、「マワロ」アプリ内または本サービスからリンクされる当社運営のサイトページ上に提示した時点より効力を生じるものとします。3.	利用者が、変更後の本規約の効力が生じた後に本サービスをご利用する場合、変更後の本規約に承諾したものとみなされます。第7条(プライバシー)1.	本サービスは、Googleアナリティクスを使用したアクセス解析を行っており、cookieによる匿名トラフィックデータを収集していることを、利用者は予め了承するものとします。2.	本サービスは利用者に関する（個人を特定しない）統計情報を取得したり、第三者に提供することがあり、利用者は予め了承するものとします。第8条(準拠法・裁判管轄)1.	本規約の効力、履行及び解釈に関しては日本法に準拠するものとします。2.	本サービスまたは本規約に関連して当社と利用者もしくはラリー開催者／主催者間で生じた紛争については、東京地方裁判所及び東京簡易裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。以上